# eng-notes

> 在写这个项目时候，我的内心激荡着复杂的情感
>
> 一方面，经过了漫长的适应协调，我终于稳定了大学生活，但也意味着在此之前我几乎没有做出任何有意义的大事情。
>
> 另一方面，曾经通过一同做毕设的好友也重新开始了毕设的延续，甚至已经有了发校园墙装逼的资本。而我作为另一个赛道自然也不能落下。

> 要说不嫉妒是不可能的，我一向不善于表现自己，即使自己的技术力的确远远高于他人，但若是没有属于我的伯乐也照样泯然众人。有时候真的难受，自己明明一点不差甚至可以说是很优秀，但仅仅是因为自己不敢沟通而导致自己不受重视，错失很多机会。

> 挺矛盾的，我一个内倾人格也会在一些时刻希望得到大家的注视……我并不是淡泊名利，只是单纯的没有表达自我的信心。我原以为只要自己技术力高到一定程度就能恢复自信心，但我发现自己是真的错了。编程领域本身细分领域多，每个领域也都深不见底，如果寄希望于自己成为真正的大佬后变得自信，恐怕只会在一次次失败中变得更加自卑。

> 孤寂是我生活的常态，但终日与朋友混在一起，不论我在此期间话题参与程度的深浅，我的注意力始终在他人身上，即使转移到自身也都是关于未来生活学习的大事。专注思考的时间太少了。

> 但现在不一样，现在是2023年12月22日的凌晨1点08分，寝室里2号估计又在跟他那些朋友喝酒，3号早早地就回家了，只有我1号正坐在电脑桌前准备学习。这种感觉真好啊，感觉大脑里有数不尽的思绪想写出来，表达出来。周围相当宁静，我耳机里放着轻音乐，只能听到自己机箱发出的微微风扇声。

> 平常就不一样了，2号还好，但3号不管是否有意，时常会偷走我的注意力，他打游戏可能会偶尔一句语音，可能突然就抛出一个听着就可笑的问题问我。他人确实挺好，早晨会叫我俩起床。之前跟他沟通我俩天冷早上起不来所以早上把空调打开他也做到了。但说实话，他的嘴碎确实经常性引起我的厌烦，常常冷漠回应甚至不回应。感觉他是真单纯或者不在乎吧【苦笑】。

> 多次多站MBTI测试下来我都是INFP且对应的比例也都遥遥领先，哎，白天大抵是INFP-A，到了晚上就成了INFP-T。这几天我搜了很多有关INFP相关的文章视频，发现这些描述竟完美契合了我过去的行为，便愈发疯狂地去查找，去寻求共鸣。

> 或许独自一人待着才是我最合适的生活状态，应付他们一群人消耗了我太多的能量，几乎没有时间静下心来去思考。细细想来，我每次有重大突破的时候都是独自一个人。寒假我把自己闷在乡下整明白了前端技术，再之后才开始走起了技术路线，如果我不曾熬过这段时光，现在的我可能就是真正的废物了。

> 我不知道是不是所有的INFP都一样，害怕但又享受着独自一人的孤独感，就想我现在一样，因为只有一个人独自呆着的时候，思维才是最立体的，情感也是最丰富的，真想将这种状态一直持续下去。还有便是晚上的夜路，白天有多繁忙，晚上就有多寂静，走在这条路上，每个路灯都仿佛是同自己一样是一个个独立的个体，默默无闻地做出贡献。也是独属于我的聚光灯，没有人看到我在做什么，我可以随意偏偏起舞，也可以躺在路上装死，没有人会看到的。

> 我印象最早最深有关考虑“死亡”的话题是在小学三年级的时候，那时候跟妈睡在一起，想到自己的至亲早晚都会离开自己便止不住偷偷哭泣。但到了初三的那段时候，我主要臆想“被死”的人就开始成了自己，成绩一塌糊涂，虽然鼓起勇气与暗恋的对象持续了一学期的线上沟通，但交流时智商下线就，没有任何实质上的进展。家里也好，校内也好，受到的都是批评打骂，直到有一次老师叫来了我爸，他直接在办公室当着众人的面给我打哭，出了校门又让我自己走回去，我就一个人背着书包低着头一步一步往着那个称为家的方向走，眼泪不住地顺着我的鼻子落下来。这以后我就想着该如何没有痛苦地去死。

> 走在路上我想着要是有个司机酒驾直接把我撞死就好了，高楼在窗边望下去要是我直接跳下去能瞬间摔死吗，那段时间我熬夜也厉害要是能突然猝死也挺好。我死了，那些曾经不理解，打骂我的人后半辈子都会愧疚吗。这种状态其实也持续到了现在，即便我积攒了相对多的羁绊，但对死亡却依旧麻木，若不是理性在规劝，我可能会从任何天台一跃而下。

> 不知不觉写了这么多，我以前根本不知道自己竟是如此的情绪化，但站在我目前的角度上看，这似乎也并不是件坏事，我以前是真没发现，自己的内心世界竟是如此丰富，这种丧的情绪也是我最大的动力来源。

> 在一切发生前，我的命运就已经决定了，我只是在做自己原本就会去做的事情。
>
> 现在已经1点50了，或许懂我的只有自己，加油！我能行的！
>
> 2点03了，希望一切都将步入正轨。



## git 

```
git remote rm origin
git remote add origin https://github.com/U1iz/enote.git
git pull --rebase origin main
```

```
git add .
git commit -m 'completed'
git push -u origin main
```





## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
